Bem vindo à <color=yellow>Vila Animal</color>!<fala>
Uma reserva ambiental muito especial.
<cena>

Temos diversos animais vivendo conosco como leões, pinguins, girafas, zebras.
<cena>

Um desses animais é Pôpo, um panda muito inteligente que consegue se comunicar com a linguagem Fu, que é uma mistura de gestos e grunidos.
<cena>

Todos os dias os treinadores preparam o banho de Pôpo.
<cena>

Certo dia, Pôpo foi tomar banho e algo o assustou, fazendo com que ele desse o golpe Fu nos treinadores e fugindo.
<cena>

Durante a fuga, Pôpo acabou esbarrando nas jaulas dos seus amigos e libertando-os.
<cena>

Após algum tempo, os treinadores conseguiram alcançar Pôpo,
<cena>

mas ainda faltavam os seus outros amiguinhos, que escaparam para regiões fora do seu habitat natural.
<cena>

Após acalmar-se, Pôpo disse que iria ajudá-los a ganhar a confiança de seus amigos.
<cena>

Os treinadores então lembraram-se de um ancião que tem facilidade em ganhar a confiança dos animais e que também consegue se comunicar com Pôpo pela língua Fu.
<cena>

Treinadores: Olá, ancião! Precisamos da sua ajuda para resgatar todos os animais.<fala>
Como você se chama? <input>
<cena>

Treinadores: <usuario>, esse é Pôpo. Ele irá lhe ajudar a ganhar a confiança deles.